Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Synedrion/SY24_CHOICE_0_TEXT
source: Yes, it's our duty to help.
ja: 協力する。それは私達の責務だ。
zh_cn: Oui, aider est notre devoir.

# Synedrion/SY24_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The Disciples immediately send a team to help, and offer to take in some of the refugees, thus also easing the burden on [HavenName]. Not everyone is comfortable with this solution, but it's better than letting people die.
ja: ディサイプルズはすぐさま協力のためのチームを派遣し、さらに難民の一部の受け入れを申し出たため、[HavenName]の負担も軽減されることとなった。全ての者がこの解決法に満足しているわけではないが、人々をただ死なせるよりはいい。
zh_cn: Les Disciples envoient de l'aide sur le champ, et proposent d'accueillir quelques réfugiés, allégeant ainsi le fardeau qui pèse sur le refuge [HavenName]. Cette solution n'est pas du goût de tout le monde, mais c'est toujours mieux que de laisser les gens mourir.

# Synedrion/SY24_CHOICE_1_TEXT
source: Contact the Disciples of Anu for help.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌに連絡し協力を求める。
zh_cn: Demander de l'aide aux Disciples d'Anu.

# Synedrion/SY24_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The people of [HavenName] do not appreciate our philosophical position on this matter, but during the rescue, the haven is nearly infested with acid-spitting slugs, and it's only thanks to our operatives that disaster is averted. Who knows how many people could have died if no-one was paying attention?
ja: [HavenName]の人々は、この件に関する私達の淡々とした姿勢を快く思わなかった。しかし救助活動の間、このヘイヴンは酸を吐き出すナメクジに侵入されかけた。惨事が防がれたのは、ひとえに職員達のおかげだった。仮に注意を払う者が誰もいなかったとすれば、一体どれだけ多くの人々が亡くなったことだろう？
zh_cn: Les habitants du refuge [HavenName] n'apprécient pas notre position philosophique sur le sujet, mais, durant le sauvetage, le refuge est presque envahi par des limaces cracheuses d'acide, et ce n'est que grâce à nos agents que le désastre est évité. Qui sait combien auraient pu périr si personne n'avait été là ?

# Synedrion/SY24_CHOICE_2_TEXT
source: It's better not to take any risks when the Mist is so close.
ja: ミストがここまで迫っている時にはいかなる危険も冒さない方がいい。
zh_cn: Mieux vaut ne pas prendre de risques si proches de la Brume.

# Synedrion/SY24_TEXT_GENERAL_0
source: A large group of refugees is trying to get to [HavenName], desperate and malnourished. Most of the area is covered in Mist and it's clear that without help, many of them will not make it. The haven has already voted to take them in, but this kind of rescue operation is not easy. [LF][LF]Could the Phoenix Project help?
ja: 栄養不良で必死な難民の大集団が[HavenName]にたどり着こうとしている。エリアの大半がミストで覆われているため、支援がなければその多くがたどり着けないであろうことは明らかだ。すでにヘイヴンは受け入れを票決しているが、この種の救援活動は容易なことではない。[LF][LF]フェニックスプロジェクトが協力していいものだろうか？
zh_cn: Un large groupe de réfugiés, désespérés et mal nourris, tente de rejoindre le refuge [HavenName]. Les alentours sont pratiquement entièrement couverts de Brume, et il est évident que sans aide, beaucoup d'entre eux n'y parviendront pas. Le refuge a déjà voté pour les accueillir, mais ce genre d'opération de sauvetage n'est pas une mince affaire.[LF][LF]Le Projet Phoenix est-il prêt à offrir son aide ?

# Synedrion/SY24_TITLE
source: Yearning to Breathe Free
ja: ヤーニング・トゥ・ブリーズ・フリー
zh_cn: Soif de liberté

# Synedrion/SY25_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The followers of the Cult of the Distant Voice are not pleased, and the rest of the population is deeply uncomfortable, but at some point irrational beliefs can no longer be tolerated, particularly when lives are at risk. Some of the cultists decide to leave, risking the long journey across the wasteland to stay true to their visions.
ja: カルト・オブ・ザ・ディスタントボイスの信者達は不満を感じており、他の住民達も非常に気まずい様子だったが、不合理な考えはいつかは容認していられなくなるものだ。とりわけ、生命が危険にさらされる場合においては。カルト信者の一部は自分達のビジョンに忠実であり続けるため、去ることを決意し、危険を冒して荒野への長い旅路へと向かっていった。
zh_cn: Les adeptes de la secte de la Voix distante sont mécontents, et le reste de la population incroyablement gêné, mais il arrive un moment où les croyances irrationnelles ne peuvent plus être tolérées, notamment lorsque des vies sont en jeu. Plusieurs adeptes choisissent de partir, préférant risquer un long périple à travers les terres désolées, afin de rester fidèles à leurs visions.

# Synedrion/SY25_CHOICE_0_TEXT
source: Cultists should be forced to obey security protocols or be expelled.
ja: カルト信者達はセキュリティ上の決まりに従うか、追放されるかの二者択一を選ぶべきだ。
zh_cn: On devrait forcer les adeptes à obéir aux protocoles de sécurité, ou les chasser.

# Synedrion/SY25_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Without true tolerance, Synedrion can never build a society that is genuinely free of hierarchies. Figuring out how to coexist with the Cult of the Distant Voice will be a challenge for [HavenName], but it's a challenge worth accepting.
ja: 真の寛容さを持たなければ、シネドリオンが本当の意味でのヒエラルキー無き社会を築くなど不可能である。[HavenName]にとってカルト・オブ・ザ・ディスタントボイスとの共存の仕方を考えることは難しい課題だが、あえて受け入れるだけの価値はある。
zh_cn: Sans véritable tolérance, le Synédrion ne pourra jamais bâtir une société réellement dénuée de hiérarchies. Il ne sera pas facile pour le refuge [HavenName] d'apprendre à coexister avec la secte de la Voix distante, mais c'est un défi qui vaut la peine d'être relevé.

# Synedrion/SY25_CHOICE_1_TEXT
source: Cultists deserve full freedom, even if their beliefs are dangerous.
ja: たとえその考えが危険なものであろうとも、カルト信者達は全面的な自由を得てしかるべきだ。
zh_cn: Les adeptes ont le droit d'être totalement libres, même si leurs croyances sont dangereuses.

# Synedrion/SY25_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: This is not a Phoenix Project matter, and we won't get involved.
ja: これはフェニックスプロジェクトの問題ではなく、私達は関与しない。
zh_cn: Ceci ne concerne en rien le Projet Phoenix, nous ne nous impliquerons pas.

# Synedrion/SY25_CHOICE_2_TEXT
source: We can't get involved.
ja: 私達は関与できない。
zh_cn: Nous ne pouvons pas nous impliquer.

# Synedrion/SY25_TEXT_GENERAL_0
source: At the Synedrion haven of [HavenName], an unusual situation is unfolding: a significant minority of the population has joined a new religion, the Cult of the Distant Voice. Members of the Cult believe that through meditation, a person can make contact with a divine being called Yurgon, and thus receive enlightenment. Furthermore, they believe that the enlightened are immune to the Pandoravirus. This latter belief is causing a security problem.
ja: シネドリオンのヘイヴン・[HavenName]では特殊な状況が繰り広げられていた。少数派ながらも無視できない数の住民が、新宗教"カルト・オブ・ザ・ディスタントボイス"に入信したのだ。このカルトのメンバー達は、人は瞑想を通じてユルゴンと呼ばれる神と交信することが可能であり、そこから悟りを授かるものだと信じている。その上彼らは、悟りを得た者はパンドラウィルスの影響を受けないとまで信じている。この後者の考えはセキュリティ上の問題を起こしている。
zh_cn: Au refuge [HavenName], qui appartient au Synédrion, la situation est inhabituelle : une importante minorité de la population a rejoint une nouvelle religion, la secte de la Voix distante. Ses membres croient que par la voie de la méditation, il est possible d'entrer en contact avec un être divin appelé Yurgon, et donc de recevoir l'illumination. En outre, ils croient que les illuminés sont immunisés contre le Pandoravirus. Cette croyance pose un problème de sécurité.

# Synedrion/SY25_TEXT_GENERAL_1
source: Synedrion is predicated on full religious freedom, but it is also a society built on principles of scientific rationality. To suppress the Cult would be an assault on freedom, but the Cult's belief put the community in active danger of infection. Frustrated, worried, and unable to find a solution via debate, the people of [HavenName] have turned to us for input.
ja: シネドリオンは全面的な信仰の自由を前提としているが、同時に科学的合理性の原則を基にして築かれた社会でもある。このカルトを抑えつけることは自由への挑戦になるかもしれない。しかしこのカルトの考えはコミュニティを積極的な感染の危険にさらすものだ。苛立ち、悩み、議論を通じて解決法を見いだすことができずにいる[HavenName]の人々は、私達に意見を求めた。
zh_cn: Le Synédrion est fondé sur la pleine liberté religieuse, mais c'est également une société construite sur des principes de rationalité scientifique. Réprimer la secte serait comme s'attaquer à la liberté, mais leur croyance expose la communauté à un réel danger d'infection. Frustrés, inquiets, et incapables de trouver une solution après un débat infructueux, les habitants du refuge [HavenName] se tournent à présent vers nous.

# Synedrion/SY25_TITLE
source: Matters of Faith
ja: 信仰の問題
zh_cn: Questions de foi

# Synedrion/SY26_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The citizens are thankful for the Phoenix Project's support for the political system they have chosen. Finally they will be able to make decisions for themselves - at least as much as anyone can in this world.
ja: 市民達は、自分達が選んだ政治制度をフェニックスプロジェクトが支持してくれたことに感謝している。いよいよ彼らは自分達で決断を下せるようになるのだ-少なくとも、この世界で誰もができる程度には。
zh_cn: Les citoyens remercient le Projet Phoenix d'avoir soutenu le système politique qu'ils ont choisi. Ils vont enfin pouvoir prendre leurs propres décisions, du moins autant que possible dans ce monde.

# Synedrion/SY26_CHOICE_0_TEXT
source: Agree to the trade.
ja: トレードに応じる。
zh_cn: Accepter l'échange.

# Synedrion/SY26_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: There is cheering all throughout [HavenName]. ""So the Phoenix Project really does stand for freedom and democracy,"" one of the citizens says to our operatives. ""That is very, very encouraging. Didn't know people still tried to do the right thing on this broken planet. Maybe there's hope after all. At least a little sliver of it. But you can go a long way on a little hope, you know?""
ja: 「フェニックスプロジェクトは本当に自由と民主主義の味方なんだな。」市民の一人が職員達に述べる。「その事実にはとても、とても勇気づけられるよ。今なお、この壊れてしまった星で正しいことを成そうとしている人々がいるんだって。やはりまだ希望は、少なくともその一部は存在するのかもしれない。だけど君達は小さな希望を基にしてでも、大きな役割を果たすことが出来るんだ。」
zh_cn: Des cris de joie retentissent dans tout le refuge [HavenName]. « Alors comme ça, le Projet Phoenix soutient vraiment la liberté et la démocratie, dit l'un des citoyens à nos agents, voilà qui est très, très encourageant. J'aurais jamais pensé qu'il y avait encore des gens qui essayaient de faire ce qui est juste sur cette pauvre planète. Après tout, il y a peut-être encore de l'espoir. Du moins, une once d'espoir. Mais vous savez, on peut aller loin avec juste un peu d'espoir. »

# Synedrion/SY26_CHOICE_1_TEXT
source: Offer building materials for free.
ja: 無償で建築資材を提供する。
zh_cn: Offrir des matériaux de construction, sans contrepartie.

# Synedrion/SY26_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Our input is not deemed helpful.
ja: 私達の意見は有用とは見なされなかった。
zh_cn: Notre contribution n'est pas jugée utile.

# Synedrion/SY26_CHOICE_2_TEXT
source: Tell them they're idiots for joining Synedrion.
ja: シネドリオンに加入した彼らを間抜けだと言ってやる。
zh_cn: Leur dire qu'ils sont idiots d'avoir rejoint le Synédrion.

# Synedrion/SY26_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: The haven's representatives are disappointed, but they shrug and go back to their work. There's a lot to prepare before the first official assembly.
ja: ヘイヴンの代表者達はがっかりしたが、肩をすくめて仕事に戻っていった。最初の正式な集会を行うまでに準備すべきことがたくさんある。
zh_cn: Les représentants du refuge sont déçus, mais ils haussent les épaules et se remettent au travail. Il reste beaucoup à faire avant la première assemblée officielle.

# Synedrion/SY26_CHOICE_3_TEXT
source: Reject the offer.
ja: 申し出を断る。
zh_cn: Refuser l'offre.

# Synedrion/SY26_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have made contact with [HavenName], a haven that only joined Synedrion relatively recently. The citizens of [HavenName] are currently in the process of converting their old council hall into a facility better suited for a full democratic assembly. They could use some building materials, and are willing to exchange them for excess equipment.
ja: 職員達は[HavenName]と接触した。ここは比較的最近シネドリオンに加入したばかりのヘイヴンだ。[HavenName]の市民達は現在、以前の議会場を、完全に民主主義的な集会に適した施設に作り変えているところである。彼らは建築用資材を必要としており、余っている装備と交換することに乗り気だ。
zh_cn: Nos agents ont pris contact avec le refuge [HavenName], qui n'a rejoint le Synédrion qu'assez récemment. Ses citoyens sont en train de convertir leur ancienne salle du conseil en une installation plus convenable pour une assemblée démocratique complète. Ils auraient bien besoin de matériaux de construction, et sont prêts à les échanger contre de l'équipement qu'ils ont en surplus.

# Synedrion/SY26_TITLE
source: Building Democracy
ja: 民主主義の構築
zh_cn: La création d'une démocratie

# Synedrion/SY27_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The developers are amazed. From the struggle between Director of Operations Newton Sumrall and the American government to Administrator Irina Semionova's conflict with the KGB, from the eccentric ideas of Randolph Symes to the tragic story of the Phoenix-2 mission to the Moon, there is a vast wealth of material for them to draw on. Hopefully their game will help spread awareness of how long and how hard the Phoenix Project has fought for Earth.
ja: 開発者達は驚嘆している。ディレクターのニュートン・サムロルとアメリカ政府との争いから、アドミニストレーターのイリーナ・セミオノワのKGBとの対立に至るまで。ランドルフ・サイムズの奇抜な着想から、月のフェニックス-2ミッションの悲劇の物語に至るまで。開発者達が利用できる膨大な資料が存在しているのだ。彼らのゲームが、フェニックスプロジェクトがどれほど長く懸命に地球のため戦ってきたかについての認識を広める役に立ってくれるといいのだが。
zh_cn: Les développeurs sont ébahis. De la lutte entre Newton Sumrall, directeur des opérations, et le gouvernement américain, au conflit entre l'administratrice Irina Semionova et le KGB, en passant par les idées excentriques de Randolph Symes et l'histoire tragique de la mission Phoenix-2 sur la Lune, les sources d'inspiration ne manquent pas. Avec un peu de chance, leur jeu aidera à mieux faire connaître tous les efforts que le Projet Phoenix a déployés afin de lutter pour la Terre.

# Synedrion/SY27_CHOICE_0_TEXT
source: Yes, our history is worth sharing.
ja: 構わない。私達の歴史は共有してもらう価値がある。
zh_cn: Oui, notre histoire vaut la peine d'être partagée.

# Synedrion/SY27_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The developers are disappointed, but understanding. ""There's probably all sorts of stuff that's really secret,"" one of them says. ""And if anyone knew about it, it would be a really big problem. Better to keep it all hush-hush until the planet is saved. Hey, maybe we can use it in the sequel!""
ja: 開発者達はがっかりしたものの、理解を示した。「文字通りの秘密が色々とあるんだろうな。」開発者の一つが述べる。「誰かが知りでもしたら大問題になるような、この星が救われるまでは極秘にしておいた方がいい秘密が。なあ、事が終わった後の続編でなら使わせてもらってもいいよな!」
zh_cn: Les développeurs sont déçus, mais se montrent compréhensifs. « Beaucoup de trucs sont probablement ultra-secrets, dit l'un d'eux, et si quelqu'un était au courant, ça poserait vraiment un gros problème. Mieux vaut se la jouer motus et bouche cousue jusqu'à ce que la planète soit sauvée. Ha tiens, on pourrait peut-être mettre ça dans la suite ! »

# Synedrion/SY27_CHOICE_1_TEXT
source: No, they'll have to rely on their imaginations.
ja: いいや。彼らは自分達の想像に頼らねばならない。
zh_cn: Non, ils vont devoir faire preuve d'imagination.

# Synedrion/SY27_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The developers are deeply disappointed by our attitude. They promise to rename the game to ""A-FIG: Alien Fighters"" and remove all references to the Phoenix Project, even though copyright is no longer a concept, at least not in Synedrion havens.
ja: 開発者達は私達の態度にひどくがっかりしている。シネドリオンのヘイヴンにはもはや著作権の概念はないが、彼らはゲームの名を"A-FIG:エイリアンファイター"と改め、フェニックスプロジェクトに関係する内容全てを削除すると約束した。
zh_cn: Les développeurs sont profondément déçus par notre attitude. Ils promettent de renommer le jeu « A-FIG : Chasseurs d'extraterrestres » et de supprimer toute référence au Projet Phoenix, bien que le concept de droits d'auteur appartienne au passé, du moins dans les refuges du Synédrion.

# Synedrion/SY27_CHOICE_2_TEXT
source: Demand they stop developing the game.
ja: ゲームの開発中止を要求する。
zh_cn: Exiger qu'ils abandonnent le développement du jeu.

# Synedrion/SY27_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], a group of young people are developing a holographic game based on the history of the Phoenix Project. People need something fun to do when they're not fighting to survive, and even in this dark time, games are still valued. The game is set in the 1960s and 70s and follows the Phoenix Project's operatives as they solve mysteries around the world. Players have to survive tactical missions to various locations while also keeping track of their diplomatic relationships with the nations that provide funding.
ja: [HavenName]では、ある若者のグループがフェニックスプロジェクトの歴史を基にしたホログラフィックゲームの開発を行っている。生き残るための闘争を行っていない時の人々は楽しみを求めており、この暗い時代にあってなおゲームはもてはやされるものなのだ。このゲームは1960年代から70年代を舞台に設定されており、世界中のミステリーを解決していくフェニックスプロジェクト職員の軌跡を辿るものとなっている。プレイヤーは、資金を提供してくれる各国との外交関係を見守ると同時に、各地での戦術ミッションを生き残らなければならない。
zh_cn: Au refuge [HavenName], des jeunes travaillent à la création d'un jeu holographique basé sur l'histoire du Projet Phoenix. Les habitants ont besoin de s'amuser lorsqu'ils ne sont pas en train de se battre pour leur survie, et même en cette sombre époque, les jeux demeurent très appréciés. Le jeu en question se situe dans les années 1960 et 1970, et suit les agents du Projet Phoenix alors qu'ils parcourent le monde tout en essayant d'élucider un certain nombre de mystères. Les joueurs doivent survivre à des missions tactiques prenant place à divers endroits, tout en surveillant les relations diplomatiques qu'ils entretiennent avec les nations qui les financent.

# Synedrion/SY27_TEXT_GENERAL_1
source: The main problem the young developers face, apart from the eternal lack of resources and time, is access to historical information about the Phoenix Project, much of which remained classified even after its existence was revealed to the public. Should we share some of our archive data with them? [LF][LF]It's possible that the other factions will see this as an act of propaganda.
ja: 若き開発者達が直面している主な問題は、リソースと時間の永遠の不足はさておき、フェニックスプロジェクトの歴史に関する情報の利用に関するものである。フェニックスプロジェクトの存在が公に明かされた後であっても、その情報の大半は極秘扱いのままだったからだ。私達のアーカイブのデータを彼らに使わせていいものだろうか？[LF][LF]他派閥はそれをプロパガンダ行為とみなすかもしれない。
zh_cn: Le plus gros problème auquel font face les jeunes développeurs, mis à part l'éternel manque de ressources et de temps, concerne l'accès aux informations historiques sur le Projet Phoenix, pour la plupart restées classées secrètes, même après que leur existence a été révélée au grand jour. Devrions-nous partager une partie de nos archives avec eux ?[LF][LF]Il se peut que les autres factions voient ça comme un acte de propagande.

# Synedrion/SY27_TITLE
source: Phoenix Project: The Game
ja: フェニックスプロジェクト:ザ・ゲーム
zh_cn: Projet Phoenix : le jeu

# Synedrion/SY28_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The doctors are overwhelmed; one of them actually hugs one of our operatives. With this additional equipment, it will be possible to heal everyone. Having heard about our generosity, the injured engineer our operatives had talked to insists on gifting them some explosives. ""Time to blow some skin off THEIR ugly backsides!"" he laughs. The doctors give him a sedative, shrugging as if to say: engineers!
ja: 医師達は感極まっている。その内の一人などは実際に職員に抱きついてきた。この新たに追加された機器があれば、全員を治療することも可能になるだろう。私達達の寄付の話を聞きつけて、前に会話したエンジニアが職員達に爆発物を贈ることを主張した。「奴らの汚いケツの皮を吹っ飛ばしてやりな!」そう言って彼は笑う。医師達は彼に鎮静剤を投与し、「エンジニアって奴は!」と言うかのように肩をすくめる。
zh_cn: Les médecins sont si bouleversés que l'un d'entre eux prend même un de nos agents dans ses bras. Grâce à cet équipement supplémentaire, tout le monde va pouvoir être soigné. Ayant entendu parler de notre générosité, l'ingénieur blessé avec qui nos agents avaient parlé insiste pour leur offrir quelques explosifs. « C'est le moment de leur faire voir de quel bois on se chauffe ! » dit-il en riant. Les médecins lui administrent un sédatif, et haussent les épaules comme pour dire : « Sacrés ingénieurs ! »

# Synedrion/SY28_CHOICE_0_TEXT
source: Donate a lot of medical equipment.
ja: 大量の医療機器を提供する。
zh_cn: Offrir beaucoup d'équipement médical.

# Synedrion/SY28_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The doctors are thankful for our donation. It's not enough to solve all of their problems, but it might be enough to tide them over until help from another Synedrion haven arrives.
ja: 医師達は寄付に感謝している。問題の全てを解決できるほどではないが、他のシネドリオン所属ヘイブンの救援が到着するまで乗り切るには十分だろう。
zh_cn: Les médecins nous remercient de nos dons. Cela ne suffira pas à résoudre tous leurs problèmes, mais ce sera peut être assez pour tenir bon jusqu'à ce qu'ils reçoivent de l'aide de la part d'un autre refuge du Synédrion.

# Synedrion/SY28_CHOICE_1_TEXT
source: Donate some medical equipment.
ja: いくらかの医療機器を提供する。
zh_cn: Offrir de l'équipement médical.

# Synedrion/SY28_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The doctors go back to their work, trying to save as many people as they can.
ja: 医師達は、できるだけ多くの人々を救うべく自分達の仕事に戻っていった。
zh_cn: Les médecins se remettent au travail pour essayer de sauver autant de vies que possible.

# Synedrion/SY28_CHOICE_2_TEXT
source: We can't afford to help.
ja: 私達に力を貸す余裕はない。
zh_cn: Nous ne pouvons pas nous permettre d'aider.

# Synedrion/SY28_TEXT_GENERAL_0
source: There are dozens of seriously injured people at [HavenName], all of them missing long stretches of skin. ""We were drilling,"" an injured engineer tells our operatives. ""We'd detected a confined aquifer down there. Good chance of finding uncontaminated water. Seemed safe enough. But something... something came out. Weird pink tendrils, whipping around... slashing. Like getting whipped with bloody sandpaper. Took your skin right off. The collapse saved us, funnily enough.""[LF][LF]The creature that caused this is confined, but the local doctors are having trouble producing enough synthetic skin grafts to cover the damage.
ja: [HavenName]では何十人もが重傷を負い、その全員が皮膚を広範囲に失っていた。「俺達は穴を掘っていた。」負傷したエンジニアの一人が職員達に語る。「地下に被圧帯水層があるのが見つかったんだ。汚染されていない水を探しだす絶好のチャンスだった。問題はなさそうだったんだが、何かが…何かが姿を現しやがった。不気味なピンク色の巻きひげのようなものが巻き付いて…鞭打ってきて。あれに打たれると、まるで粗い紙やすりで鞭打たれたように皮膚が剥ぎ取られてしまう。何ともおかしな話だが、俺達は崩落のおかげで助かったのさ。」[LF][LF]この状況を引き起こした生物は封じ込められたものの、現地の医師達は傷を覆うための移植用人工皮膚の製造に悪戦苦闘している。
zh_cn: Il y a des dizaines de personnes grièvement blessées au refuge [HavenName] à qui il manque de longs lambeaux de chair. « Nous étions en train de forer », explique un ingénieur blessé à nos agents. « Nous avions détecté un aquifère confiné là-dessous. Il y avait de fortes chances pour qu'il contienne de l'eau potable, et ça paraissait plutôt sûr. Mais quelque chose... quelque chose a surgi. Avec d'étranges tentacules roses et coupantes qui battaient l'air... Bon sang, c'était comme se faire fouetter avec du papier de verre. Ça nous a complètement arraché la peau. Bizarrement, c'est l'effondrement qui nous a sauvés. »[LF][LF]La créature responsable a été isolée, mais les médecins locaux ont du mal à produire suffisamment de greffes de peau artificielle pour réparer les dégâts.

# Synedrion/SY28_TITLE
source: Skin Off My Back
ja: スキン・オフ・マイ・バック
zh_cn: Coup de peau

# Synedrion/SY29_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Glorfying Nature has always been reactionary. The civilization the Phoenix Project was founded to defend is precisely the opposite of Nature: human beings breaking the natural patterns of conflict and competition, choosing to think for themselves, to cooperate, to transform, to build. Recognizing the essential brutality and stupidity of the natural world, civilization is the project of setting out to create something better for all of us.
ja: 自然賛美とは常に反動主義であった。文明とは、人間が自然競争と淘汰のパターンを打ち壊し、自ら思考し、協力しあい、作り変え、築くことを選ぶことだ。まさに自然とは真逆のものであり、フェニックスプロジェクトが設立されたのはそれを守るためである。文明とは、自然界の本質的な残虐性と愚かさを認識し、私達全てにとってより良いものを創りだすことを目指すプロジェクトなのだ。
zh_cn: Glorifier la nature a toujours été quelque chose de réactionnaire. La civilisation que le Projet Phoenix a été fondé pour défendre est précisément le contraire de la nature : des êtres humains qui détruisent les schémas de conflit et de compétition, choisissant de penser pour eux-mêmes, de coopérer, de transformer, de construire. Reconnaissant la brutalité et la stupidité essentielles du monde naturel, la civilisation se traduit par le projet de créer quelque chose de meilleur pour nous tous.

# Synedrion/SY29_CHOICE_0_TEXT
source: Liberation from Nature is the essence of civilization.
ja: 自然からの解放は文明の本質である。
zh_cn: Se libérer de la nature est l'essence de la civilisation.
